# Demo de xarxa neuronal

Esta demo está adaptada de [PyTorch Tutorial: Building a Simple Neural Network From Scratch](https://www.datacamp.com/tutorial/pytorch-tutorial-building-a-simple-neural-network-from-scratch). Lo único que se ha hacho es poner todo el código en un único archivo que hace el entrenamiento, la inferencia y la evaluación de la red. También presentamos un resumen muy breve del contenido. Los lectores interesados en comprender a fondo el programa tendrán que acceder directamente a la fuente original. Cuando ejecutes el programa, fíjate en las explicaciones que aparecene por pantalla y observa las figuras que aparecerán.

Este programa crea un red neuronal sencilla utilizado la librería Pytorch. El conjunto de datos se crea artificialmente con la función make_circles de la librería sklearn y consiste en un conjunto de círculos que tienen asociados un valor 1 o un valor 0 y que están dispuestos en un espacio de dos dos dimensiones formando un círculo más grande. La red neuronal se entrena para predecir el valor de un círculo a partir de sus coordenadas, es decir, en función de dos valores (características o *features*), la coordenada x y la y.

Cuando ejecutes el programa, observa bien el gráfico que muestra el conjunto de datos de entrenamiento y de test (aquí podemos suponer que el color oscuro es un valor de 1 y el claro de 0) y anotad la precisión que alcanza la red neuronal. Después editad el programa para cambiar el valor de control sobre el ruido modificando la línea 42 el noise=0.05 por noise=1. ¿Cómo cambian los datos de entrenamiento y test? ¿Y la precisión de la red?
